[Music]
[Música]
quickly I'm not going to get
rápidamente tampoco me voy a meter
too into it but this is the
demasiado en ello pero es que esta es la
typical one that later they're going to make a video about me
típica que luego me van a hacer un vídeo
very angry but yesterday for example
ahí muy enfadados pero ayer por ejemplo
I heard Francu on
escuché a francu esta en el Canal de
Javi Oliveira's Channel defending that Dallas
Javi oliveira defendiendo que Dallas
was right and that obviously the dog
tenía razón y que evidentemente el perro
should be with him and all this
tendría que estar con él y todo este
stuff and so on let's see Sergio no no I'm not
rollo y demás a ver Sergio que no no no
going to get angry I don't feel like getting
me voy a enfadar no tengo ganas de
angry Look eh you say in that clip that they
enfadarme Mira eh dices en el clip ese
sent me that you said to
que me han pasado que has dicho que me
ask me you say why do I say
lo pregunten dices que por qué yo digo
that the dog has to be with Dallas
que el perro tiene que estar con Dallas
that you saw it on the live eh with
que lo has visto en el directo eh con
Javi Oliveira and such I say a lot of things
Javi oliveira y tal yo digo muchas cosas
about the situation it's a
sobre la situación es una situación
complicated situation eh especially for the dog
complicada eh sobre todo para el perro
Ah but what I say during the
Ah pero yo lo que digo durante el
live is this I don't know if you saw a
directo es esto yo no sé si viste un
kiss Franco the same live I remember
beso Franco el mismo directo Recuerdo
when I went up here I invited Sergio
cuando subí aquí yo lo invito a Sergio
eh I mean I invited him eh I mean he sees me
eh o sea yo lo invito eh o sea él me ve
every day Well I don't know about Yes every
todos los días Bueno no s de Si todos
day I'm not saying that I'm a fan
los días no estoy diciendo que sea fan
but I know that I know that they put on  straight
pero sé que sé que se ponen los directos
in the morning when they're doing
por la mañanita cuando están haciendo
things and stuff because they like gossip I
cositas y demás porque les va el chisme
mean if you want to go up we talk but man
O sea si quiere subir hablamos pero tío
I give my opinions as I feel I
yo doy mi opiniones como la siento yo
think that dog is a [ __ ] that
pienso que ese perro es una putada que
now after 8 years they get him out of
ahora después de 8 años lo saquen de
Where is he I think it okay I mean no it doesn't matter
Dónde está Yo lo pienso vale o sea no me
to me Look I'm going to deny it I'm going to
a mí me da Mira yo lo voy a negar voy a
say one thing Okay I won't be the one to
decir una cosa Vale No seré yo quien
defend these people or look at
defienda a esta gente ni que mire por
anything from these people because they have
por nada de esta gente porque me han
done a lot a lot of harm to me it seems like a
hecho mucho mucho mal a mí me parece una
[ __ ] and and the mother's script you want
putada y y el guion de la madre quieres
an animal you do whatever because I
a un animal haces lo que sea porque yo
tell you If I were my are I wouldn't give him
te digo Si yo fuera mi are yo no le doy
the dog and no [ __ ] joke no [ __ ] joke I'll give it to him
el perro ad ni de [__] coña ni de [__]
her being jail
coña se lo do ella siendo ella cárcel
So her being her I don't think she's going
Entonces ella siendo ella creo que
to jail either dasas I'm going to
tampoco a la cárcel dasas yo voy a la
jail if necessary Of course if you're so
cárcel si hace falta Claro si estás tan
sure No I mean let's see if you're so
segura No o sea vamos a ver si estás tan
sure and and and by all means you're not going to the
segura y y y por todas no vas hasta al
end no that you have to go to Thailand
final no que tienes que irte a Tailandia
to live or to Russia Well if this animal
a vivir o a Rusia Bueno si esto animal
no but that doesn't mean that you can
no pero eso no significa que puedas
support the  dog I mean you're going to jail
mantener al perro o sea vas a la cárcel
And that doesn't
Y eso no te
take away from you I would give it to you I wouldn't give it to you
quita te lo daría yo el perro no te lo
if I want the dog if that dog
daría si yo quiero al perro si ese perro
is my dog ​​that I love so much I wo
es mi perro que lo quiero tanto yo ese
n't give that dog obviously I didn't
perro no lo doy evidentemente no le
hear him put into context or justify
escuché poner en contexto o justificar
all these conversations to credit
todas estas conversaciones a crédit
in relation to the per but if
en lo relacionado al per pero si estuvo
Dallas was here Fran was there But
aquí el Dallas estuvo Fran estuvo Pero
but if we're going to see Sergio we've been
pero si es que vamos a ver Sergio
talking about all these
llevamos 25 años hablando de todas estas
conversations for 25 years we've been talking
conversaciones llevamos 25 años hablando
about all this there's a clip of Miare herself
de todo esto hay clip de la propia miare
saying other things contrary to what she
diciendo otras cosas contrarias a las
said in today's video the only thing I
que ha dicho el vídeo de hoy lo único
want to say what she says she takes for
que quiero decir lo que dice que da por
granted that they are false Ah well it is taken for granted
hecho que son falsas Ah bueno que se da
that they are false it is taken for granted
por hecho que son falsas se da por hecho
that they are false Although again in the in the
que son falsas Aunque de nuevo en en la
court note in the in
en la nota del juzgado en la en la
the sentence it is proven that they are real and it has been proven that they are true But well come on nothing is proven nothing is being judged about those conversations Sergio nothing is proven these conversations are not being debated they are not being debated in
conversaciones no se están debatiendo en
any court Win michu presents them
ningún juzgado Win michu las presenta
to allege that he does not have  Reckless
para alegar que él no tiene Temerario de
price to the truth So that he is not
precio a la verdad Para que no lo
convicted of slander because in order to be
condenen por calumnia porque para que te
convicted of slander eh the other party
condenen por calumnia eh la otra parte
has to prove that there is a Reckless
tiene que demostrar que hay un Temerario
Express to the truth and Win michu what he
de Expreso a la verdad y Win michu lo
alleges is that well he got carried away
que alega es que bueno él se dejó llevar
by the conversations come on okay if you
por las conversaciones venga vale si
assume that this is true if you assume
asumen os que esto es verdad si asumi
those I would like to ask Francua if
éos me gustaría preguntarle a francua si
you assume that this is true would it be necessary to
asumi éos que esto es verdad habría que
return it to him he would be in favor of
devolverle él estaría a favor de
returning the dog to Dallas apart from that it
devolverle El perro a Dallas aparte a
depends on what those
Depende si lo que dicen esas
conversations say even if the conversations
conversaciones aunque las conversaciones
are real they are literally like this in
sean reales son literalmente así yo en
a moment of anger eh I can go and
un momento de cabreo eh yo puedo [__] y
tell my father on WhatsApp my
decirle a mi padre por WhatsApp mi
brother just lost my
hermano me acaba de perder la llave del
car keys I'm going to blow his mouth off when he
coche le voy a reventar la boca cuando
comes through the door or not we can't
entre por la puerta o no no podemos
do that then we can debate eh I
hacer eso ya luego podemos debatir eh o
mean then we can debate later if we have to
sea ya luego podemos debatir si al hay
tap him if we have to hit him with a
que darle un toque si hay que darle un
newspaper if we have to hit him then we
periodicazo si hay que darle ya luego
can debate that then okay surely
eso lo podemos debatir vale seguramente
there will be many people who will tell me Hey the
habrá mucha gente que me diga Oye el
dog you explain it to him calmly and the
perro tú se lo explicas tranquilito y el
dog listens to you and understands it okay In
perro te hace caso y lo entiende vale De
fact you can make a copy of
hecho le puedes hacer una copia de las
your house keys for the dog and the dog will
llaves de tu casa al perro y el perro se
take it for a walk alone if you know how to do it
saca pasear solo si tú sabes hacerlo
well okay Later we can
bien vale Ya luego eso lo podemos
debate that There are people who say that the dog should be
debatir hay gente que dice que al perro
slapped from time to time and there are people who say That is
bofetón y hay gente que dice que Eso es
very bad okay we can debate that
malísimo vale eso ya lo podemos debatir
no when the dog is older he will speak to
no el perro cuando sea mayor le habla de
you formally since he shaved his head he lost all his
usted desde que se rapó perdió todas sus
brain cells don't insult utbh
neuronas no vayáis a insultar a utbh
either okay we are commenting on the
tampoco vale estamos comentando el
chill content okay I mean that's not it either
contenido chill vale o sea eso tampoco
fen up there em we can
fen allí arriba em eso lo podemos
debate that whatever you want okay but after
debatir lo que queráis vale pero luego
those conversations are true we will have to
de ser verdad esas conversaciones habrá
see the literalness of the
que ver la literalidad de las
conversations and how conclusive that is
conversaciones y cómo de contundente es
to prove that the other is an
eso para probar que el otro es un
abuser Ah questions like if I have
maltratador Ah preguntas que si yo he
seen those messages what do I think about
visto esos mensajes que qué opino sobre
those messages Also during the live I gave my
esos mensajes También dur el el directo
opinion about those messages is that because they
opiné sobre esos mensajes eso porque
are saying that if he sent some messages
están diciendo que si puso unos mensajes
how about if he sent Andre rebón
qué tal que si le mandó a la Andre rebón
this message saying how can I
esta un mensaje diciendo qué tal puedo
when you are 20 years old you say  [ __ ]
cuando tienes 20 años dices gilipolleces
because you say [ __ ] you exaggerate
porque dices gilipolleces exageras las
things to act tough Well that's
cosas para hacerte el machote Pues eso
probably what Dallas did
seguramente es lo que hizo Dallas
acting tough I have to beat him up
hacerse el machote le tengo que meter
this that other I don't know what I don't know
una paliza esto lo otro no sé qué no sé
how much there are people who give joints to
cuánto hay gente que le da porros a los
dogs and Now I come out stung by
perros e Ahora salgo yo sal picado por
the [ __ ] face first those messages okay
la [__] cara primero esos mensajes vale
very well I'll buy them you say that
muy bien te los compro tú dices que dice
Dallas says And that makes him an abuser
eso Dallas Y eso le hace maltratador
she presents some evidence during the
ella presenta unas pruebas durante el
video presents a Chameleon eh That
vídeo presenta un Camaleón eh Que
obviously anyone who knows about
obviamente cualquiera que sepa sobre
reptiles and especially chameleons is
reptiles y especialmente camaleones es
an old Chameleon is 4 or 5 years old the
un Camaleón viejo tiene 4 o 5 años la
life expectancy of a Chameleon is usually
esperanza de vida de un Camaleón suele
5 years at most 6 years a lot
ser 5 años como mucho 6 años muchísimo
let's say the chameleon was 5 years old and
vamos que tuvo 5 años el camaleón y
clearly what it has or what it
claramente lo que tiene o lo que ha
died is due to an eg bonding What does that
muerto es por un eg bonding Qué quiere
mean I explain it Here I also explain it to you
decir eso lo explico Aquí también te lo
here during the live and now I
explico aquí durante el directo y ahora
go when they talk about the chameleon I also
voy cuando hablan del camaleón también
saw it with zeal a Chameleon usually lives
lo vi con celo un Camaleón suele vivir
about 5 years or so worth a Chameleon
unos 5 años más o menos vale un Camaleón
of a of the Chameleon the  chameleon that had
de un del cameleon el camaleón que tenía
Dallas more or less about 5 years they usually
a Dallas más o menos unos 5 años suelen
live okay in captivity Maybe six
vivir vale en cautividad A lo mejor seis
if you put a lot but between four and six
si le pones mucho pero entre cuatro y 6
years let's say if they are well
años vamos a decir si están bien
cared for if they are well cared for I think
cuidados si están bien cuidados creo que
the Dallas chameleon was 3 years old
el camaleón de Dallas tenía 3 cu años
when it died Ah taking care of a
cuando cuando murió Ah cuidar un
chameleon is difficult If you don't take good care of
Camaleón es difícil Si tú no cuidas bien
a chameleon in three months in three days it is
un Camaleón en tres meses en TR días
dead in three weeks If it is not
está muerto en tres semanas Si no está
well cared for in a matter of weeks it is
bien cuidado en cuestión de semanas está
dead a chameleon that you have for
muerto un Camaleón que tienes durante
years is well cared for is well cared for
años está bien cuidado está bien cuidado
okay I have seen the photos of that
de acuerdo Yo he visto las fotos de ese
chameleon I didn't even know the chameleon or
Camaleón yo no sabía ni el camaleón ni
that it had died the first thing I
de que se había muerto lo primero que
said was that it is egb it is egb because of the
dije fue eso es egb es egb por la
rictus position it has because of the
posición de rictus que tiene por el
color that it has okay because of the indentations
color que tiene vale por las hendiduras
that it has in its neck that is on What does it
que tiene en el cuello eso es ón Qué
mean that this chameleon must have been
quiere decir que ese Camaleón debió de
laying eggs throughout its life
ir poniendo huevos a lo largo de su vida
and at a given moment there was an
y en un momento dado hubo una
obstruction which caused that
obstrucción la cual hizo que ese
chameleon to die in a matter of hours
Camaleón en cuestión de horas muriese
what do you think that think eh that the chameleon
qué crea eso crea eh que el camaleón
is very unstable that it bites  that attack that is
esté muy inestable que muerda que ataque
in a bad mood that it turns very
que esté de mala [__] que se ponga muy
dark and that it dies suddenly and
oscuro y que muera de forma repentina y
finally I would tell you that this girl
ya para terminar te diría que esta chica
keeps lying because she says that the dog
sigue mintiendo porque dice que el perro
had some well some wounds and such and I don't
tenía unos bueno unas heridas y tal Y no
know how much and that it was caused by the
sé cuánto y que era provocado por las
beatings you beat up a little greyhound
palizas tú a un galgo pequeñito le pegas
and you kill it okay that dog
una paliza y lo matas vale ese perro no
was not in any in any
estuvo en ningún en ninguna clínica
veterinary clinic with injuries from a beating
veterinaria con lesiones por una paliza
first of all I mean I understand that you hate
primeramente o sea yo entiendo que odias
Dallas that you hate him like [ __ ]
a Dallas que te cae mal como el culo
but there are times when man you have to
pero hay veces que que hombre hay que
use common sense no that he is a
utilizar el sentido común no que es un
son of a [ __ ] well Okay perfect but but you
hijo [__] pues Vale perfecto pero pero
have to use common sense and this
hay que utilizar el sentido común y esta
girl is lying because she says that she has
chica miente porque dice que tiene
wounds presents a message from a
heridas presenta un mensaje de una
neighbor who says that they hit the
vecina que dice que que le pegan al
dog and it turns out that the past is very
perro y resulta que el pasado es muy
bad and all the lies are caught and
malo y se pillan todas las mentiras y se
this lie is also caught Look, she
pilla también esta mentira Mira también
was also a witness to the beatings that she gave
fue testigo de las palizas que le pegaba
to the dog what do you think of people who
al perro qué opinas de las personas que
mistreat animals I think that
maltratan a los animales opino que
obviously they disgust me completely in the world
obviamente me dan todo el asco del mundo
but this also this Sergio
pero es que esto además esto Sergio lo
has followed it I mean we are not talking about
ha seguido o sea no estamos hablando de
a  of the new people who
una de las personas nuevas de las que se
take advantage of new people who arrive and who
aprovechan que llegan nuevos y que no
weren't there at that time, I mean, these people
estaban en aquella época o sea estos
have followed this world they deserve the
esto lo ha seguido mundo se merecen lo
worst although I have a funny story
peor aunque tengo una historia curiosa
about this and that is that my dog ​​has mange
sobre esto y es que mi perro tiene sarna
Okay when we adopted him we were already
Vale cuando lo adoptamos ya éramos
aware that he probably had
conscientes de que probablemente tenía
something like that because he had been
alguna cosa así porque había estado
abandoned and the whole story Then
abandonado y toda la historia Entonces
now he has a wound on his head
ahora tiene una herida en la cabeza
because a bald spot came out he
porque se le salió pues una calva se ha
scratched and it bled so of course
rascado y le sangró entonces claro
anyone would think that we hit him
cualquiera piensa que le hemos pegado
with a hammer no the other day I was on
con un martillo no el otro día estaba en
the street so happy and suddenly
la calle tan feliz y de repente viene
this girl comes and says hey are you the
una chica y me dice oye tú eres la ama
greyhound's owner and I'm like Yeah and she says And
del galgo y yo en plan Sí y me dice Y
what are you doing to the dog and I'm like
qué le hacéis al perro y me quedo como
Sorry no it's that I've heard that the
Perdona no es que yo he oído que el
dog screams a lot and cries and bangs
perro grita un montón y llora y y golpes
and I don't know what there are dogs that cry there are
y no sé qué hay perros que lloran hay
dogs that howl this one screams when it's
perros que aullan este grita cuando
scared when something hurts it
tiene miedo cuando le duele algo
simply when it's left alone it screams
simplemente cuando se queda solo grita
as if it was being killed but the thing is we
como si lo estuvieran matando pero es
already know we are aware
que ya lo sabemos somos conscientes
Argos please get out of there Get out of there
Argos por favor sal de ahí Sal de ahí
wait I'm going to show you what  I
esperad que os voy a enseñar lo que nos
was telling you about the bald spot here I
estaba comentando de la calva aquí os
show you my pet and my dog ​​you see
enseño a mi mascota y a mi perro veis
this thing here well it's a pet my
esta cosa de aquí pues es mascota mi
dog ​​you are back now you get it
perro tú eres atras ahora lo pillas
handsome Look what a
guapo Mirad qué cosa más
handsome thing In short the aunt starts to
guapa Total que la tía empieza a
accuse me okay that we hit the dog
acusarme vale de que le pegamos al perro
curiously we have hit the dog
curiosamente habemos pegado al perro
days in which the dog had not been
días en los que el perro no había estado
here because I had taken it I didn't
aquí porque me lo había llevado Yo no
but no she said that she had heard blows
pero no ella decía que había oído golpes
screams and and the dog crying when I
gritos y y el perro llorando cuando lo
told it in the park where I take the dog
conté en el parque al que llevo al perro
that there everyone
que ahí todo el mundo
knows
sabe
coherent for mistreating a dog That
coherente por maltratar a un perro al
obviously no more grams didn't think about
Que obviamente no más gramos no pensó a
who he was alone I mean that it seems to me that
quién se estaba solo quiero decir que me
the position that Franco had
razonable la posición que tenía Franco
8 years ago is much more coherent critical and reasonable than the one he has
est hace 8 años que la que tiene
currently without more then Sergio What
actualmente sin más entonces Sergio Cuál
is the difference between my position
es la diferencia entre mi posición hace
8 years ago and the one now
8 años y la de ahora
[Music]
[Música]